뭐지?
상당히 위험스런 짓을 하는군.
약속해줘.
이제 스트라이커는
장착하지 않겠다고.
그건 명령인가?
그런 차림으로 명령해봤자
설득력이 없군.
난 진심이야.
다음 싸움에 나갔다간
분명 넌 돌아오지 않을 거야.
그렇다면 차라리 자신의 손으로,
그런 건가?
모순투성이로군.
너답지도 않아.
아니야, 아니야!
난
아직 날아야만 해.
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
제9화
「지키고 싶은 것」
아야!
뭐야, 정말…….
오늘만… 이야.
잠깐 괜찮겠어?
미안하군.
멋대로 부려먹어서.
아니요, 이 정도는
아무렇지도 않아요.
데이터야.
지난번에 출현한 네우로이의 것이지.
8월 16일과 18일에 내습해온
네우로이 말인데,
녀석이 출현했을 때,
각지에서 수수께끼의 전파가 수신되었어.
주파수는 비록 다르지만
사냐가 노래하면 목소리의 파형과
지극히 닮아있어.
노래?
그 네우로이는 사냐의 행동을
재현했다고 봐도 틀림없을 것 같군.
분석의 규모를 좀 더 넓혀보지.
한동안은 바빠질 거야.
그렇네.
바크혼이나 하트만에게도
이틈에 알려두고 싶군.
두 사람을 여기에.
저기…
바크혼 씨라면 오늘 비번이에요.
새벽 전에 나가셨어요.
어디에?
럼덤이요.
럼덤?
의식불명이었던 여동생 분이
눈을 떴다고.
바크혼 씨, 급히 스트라이커를
장착하고 나가려 한 걸
모두 함께 말렸어요.
평소엔 그렇게나 냉정한 분이시면서.
무리도 아니지.
바크혼에게 있어서
여동생은 싸우는 이유 그 자체니까.
누구라도
자신에게 소중한
지키고 싶은 것이 있기 때문에
용기를 쥐어짜내서 싸우는 거야.
아, 네.
병실이에요, 조용히 하셔야죠.
죄송합니다.
서두르고 있었는지라.
크리스.
언니,
내가 없어도 괜찮았어?
무슨 소리야?
괜찮은 게 당연하지!
날 누구라고…….
아, 정말 전혀 괜찮지 않았어.
요전번까지만 해도
꼴이 말이 아니었어.
완전 자포자기로
무모한 싸움만 하고 말이야.
언니.
너!
오늘은 병문안 온 거야.
그런 말은…….
그래도 사실이잖아.
아니야, 아니야.
그런 일 없었어.
난 언제나 냉정해!
언니,
왠지 즐거워보여.
그래?
그건 미야후지 덕분이군.
미야후지 씨?
요전번에 들어온 신인이거든.
너와 조금 닮았거든.
날?
만나보고 싶어.
그래?
그럼 다음에 데리고 오지.
정말?
친구가 될 수 있을까?
상당히 별난 애지만,
좋은 애야.
분명 좋은 친구가 될 수 있을 거야.
닮았다곤 해도
당연히 네가 훨씬 더 미인이야.
동생에 눈이 멀었군.
뭐야, 이거?
어째서 이런 게……?
왜 그래?
미나 디트린데 빌케 님.
미나 앞으로?
사카모토 소령님.
저도 참,
뭘 몰래몰래…
당당히 행동하면 돼요.
당당하게!
얼마 전까지만 해도
제가 사카모토 소령님 옆에
있는 게 당연한 거였는데,
언제부터 전 그늘에서 몰래몰래
훔쳐보는 짓만 하게 된 거죠?
그래요, 미야후지 양이에요.
그 키 작은 콩알 너구리가
나타난 뒤로 그런 거예요……!
저기, 사카모토 소령님,
다음에 저에게 좌방 좌측 파고들기를
가르쳐주신다는 약속을…….
여긴 미야후지 양의…….
어떻게 된 거죠?
사카모토 소령님께서 어째서
그 꼬맹이 방에…….
저기, 하실 말씀이란 게?
편히 있어라.
자기 방이잖아?
네.
잘 했다.
어제 싸움 말이다.
첫 전과였지?
네.
하지만
그것도 전부 사카모토 씨가
단련시켜주신 덕분이에요.
앞으로도 잔뜩
많은 것들을 가르쳐주세요.
잘 부탁드립니다!
잘 말했다, 미야후지.
확실히 넌 아직 미숙한 병아리다.
첫 전과 따위 그저 시작에 불과하지.
앞으로는 한층 더
엄하게 훈련해야만 한다.
그래.
그럼 당장 내일부터
훈련 메뉴를 세 배로 늘리지.
뭐냐, 그 표정은?
이 얼마나 부러운…….
저기…….
무슨 일이죠, 리네 양?
페린느.
리네.
너희, 뭐하고 있는 거지?
저기, 그게…
페린느 씨가…….
무슨 일이에요, 페린느 씨?
이마가 빨개요.
무슨 짓이에요!
아무것도 아니에요!
약간 열이 있는 것 같은데.
내버려두세요!
자, 자, 훈련 시간이다, 너희들.
맞아, 그래서 요시카를
부르러 왔었지.
그렇다면 어서 빨리 준비하도록!
아, 네!
미야후지 양,
뒤를 잡혔어요.
잘 먹을게.
저 기술…….
페린느, 미야후지 페어 승리.
대단해, 요시카!
당했어.
이상하네.
분명 뒤따라갔었는데.
상당히 성장했는걸, 미야후지.
그런가요?
어디보자.
어디보자…….
무슨 짓이야.
아쉬워라.
이쪽은 조금도 변함없네.
보면 알지.
정말, 이 녀석!
하지만, 실력이 오른 건 확실해.
정말인가요?
하지만 더 높은 고도에서는
이렇게 안 됐을 테지만.
우리 둘, 의외로
괜찮은 페어일지도 모르겠네요.
농담도 잘 하셔.
절대 사양하겠어요.
대단해, 요시카.
요전번에 막 입대했을 뿐인데,
벌써 어엿한 위치 같아.
그런가?
하지만 바크혼 씨한테서는
아직 멀었다고 들을 것 같아.
나 같은 건
훨씬 더 멀었어.
부러워.
난 리네가 대단하고 생각하는데.
어디가?
어디가, 라니…….
미야후지 양,
어느 틈에 그런 기술을 익혔죠?
어라, 페린느 씨 계셨나요?
계속 있었다고요!
좌방 좌측 파고들기는
사카모토 소령님의 특기인데,
어째서 당신이……!
전 그저,
보면서 이런 식일까, 하고…….
거짓말 하지 마세요!
그런 고도의 테크닉,
그냥 보기만 해서 흉내 낼 수 있으면
고생하지도 않아요!
비밀리에 사카모토 소령님한테서
배운 거죠?
비겁해요!
그럴 리가…
거짓말 같은 거 안 했어요.
끝까지 시치미 뗄 셈이로군요.
배짱도 좋네요.
그런 말씀하셔도…….
미야후지 양!
아, 네!
저,
당신에게 결투를 신청하겠어요.
겨,
결투?
미안하지만 내용은 멋대로 확인했어.
깊이 관여하는 건 금물,
이 이상 파고 들지 마라.
이건 무슨 뜻이지?
흥미가 있는걸.
양심이 찔릴 만한 일은
아무것도 하지 않았어.
그렇지, 미나?
응?
응…
맞아.
우리는 그저 네우로이에 대해
조사한 것뿐이고.
그런데 왜 이런 게 배달되었지?
송신인에 짚이는 데는?
너무 많아서 곤란할 정도야.
그렇네.
우리를 싫어하는 무리는
군 내부에도 얼마든지 있으니까.
하지만 이런 품위 없는 짓을 할
녀석은 짐작이 가.
아마도 그 남자는
이 싸움에 핵심을 건드리는 뭔가를
이미 쥐고 있어.
우리는 그걸 건드린 거겠지.
그 남자라니?
트레버 마로니,
공군 대장이지.
그쪽이 아니에요.
하지만…
그건…….
우리 두 사람,
지금부터 결투하는 거예요.
그럴 수가…
전 싫어요.
진짜 총을 사람에게 들이대다니.
설마요.
정말로 쏠 리가 없잖아요.
기분이에요, 기분.
그렇다고 해도 싫어요!
전 그런 짓을 하기 위해
위치즈에 들어온 게 아니에요!
정말이지,
입대할 때도 당신
그런 바보 같은 소릴 했었죠?
말했잖아요.
모양뿐이라니까요.
Strike Witches
디미네이트 453번째 자막
미야후지 양, 들리나요?
10초 이상 뒤를 잡은 쪽이 승리.
그것뿐이에요.
그럼 됐죠?
안전장치는…
응, 걸려있어.
찾았다.
정말이지…
촐랑촐랑, 촐랑촐랑!
경보예요.
네우로이가 온 건가요?
그리드 동쪽 3지구.
한 기야.
럼덤에 향하는 코스.
중령님, 페린느입니다.
저와 미야후지 양은
저기… 훈련으로
날고 있던 중이었습니다.
이대로 먼저 가겠습니다.
뭐라고요?
그런 예정은 들은 적 없어요.
당신들은 거기서 대기하세요.
알겠죠?
네.
미오!
페린느 씨.
들은 대로예요.
모두가 올 때까지 여기서…….
저, 먼저 갈게요!
여기서 기다렸다간 도망칠 거예요.
잠깐, 명령 위반이에요,
돌아오세요!
걱정 마세요.
아무리 저라고 해도
적의 발목 정도는 붙잡을 수 있어요.
건방떠는 것도 적당히 좀 하세요!
이봐요!
미오!
역시 날 거구나.
봤단 말이야.
지난번 싸움에서
네 실드는 기능하지 않았어.
스스로도 눈치 채고 있어.
나도 이제 스무 살이야.
마법력의 피크는 오래 전에 지났지.
나날이 하는 훈련으로도
위치의 숙명으로부터는
벗어날 수 없었단 거지.
그렇다면 어째서……?
전사로서의 내 수명은
한계를 맞이하고 있어.
하지만 그래도 난 날아야만 해.
미야후지 양 때문이야?
하지만 그 아이도 조만간
한 사람 몫을 할 수 있게 될 거야.
넌 이제 충분히…….
난 녀석이 좀 더,
좀 더 높이 날 수 있다고 믿고 있어.
그리고 언젠가
모두의 뒤에서가 아닌
모두의 앞에서 날아오를
그 애의 모습을 보고 싶어.
걱정 마라.
그 모습을 볼 때까지 난…….
미오.
어디지?
거의 근처에 왔을 텐데.
찾았다.
어라?
작지만
네우로이인 건 틀림없는 것 같아.
이거라면
나 혼자서도 처치할 수 있을 것 같아.
안전장치가…….
좋아.
네우로이가 인간의 형태로…….
그럼 미야후지는 혼자서 간 건가?
죄송합니다.
원래라면 제가…….
그 일에 대해서는
네우로이를 격추시킨 뒤다.
네.
쓸데없는 짓은 하지 마라,
미야후지.
지난번에 싸운 네우로이는
사냐의 노래를 불렀어.
혹시 우리들의 흉내를 내는 걸까?
혹시…
만약, 그런 거라면…….
마치 위치 같아.
잠깐,
잠깐만!
어라?
저기, 처음 뵙겠습니다.
당신은 누구죠?
아니, 그, 네우로이죠?
그건 알고 있지만…….
미야후지 양이
네우로이와 접촉한 건 틀림없어.
하지만 그 뒤의 일은
사냐 양도 잘 모르겠대.
죄송합니다.
녀석, 설마 붙잡힌 게…….
어떻게 된 거야.
떨어지라고 전달할 수 없어?
이쪽에서 계속 부르고 있지만,
연결이 안 돼.
이쪽도 소용없어.
네우로이가 뭔가 재밍 같은 걸
걸고 있는 걸지도 몰라.
미야후지…….
혹시 날 놀리는 거야?
얘, 잠깐만!
얘!
어째서…
어째서 난 웃고 있지?
얘,
너희는 정말 우리들의 적이야?
아직도 못 따라잡은 건가, 미나?
그게…
네우로이는 갈리아 방면으로
물러가고 있어.
둥지로 돌아갈 생각인 게…….
녀석들,
설마 미야후지에게 함정을…….
미야후지 이외에 위치가 한 명 더 있어.
아니,
코어가 보여.
저건 네우로이야!
뭐하고 있나, 미야후지!
사카모토 씨!
쏴!
쏘라고, 미야후지!
아니에요!
이 네우로이는……!
뭐하고 있나!
됐으니까, 쏴!
안 돼요, 잠깐만요!
속아 넘어가지 마라!
그 녀석은 인간이 아니다!
아니에요.
그렇지…….
쏘지 않을 거라면 비켜라!
네 이놈……!
소령님!
사카모토 씨!
왜 그래?
무슨 일이지?
소령님께서 네우로이에게 맞아서……!
실드를 펼쳤는데도…
설마……?
바크혼 대,
네우로이를 쫓아가세요.
하지만 소령님이…….
쫓아가! 명령이야!
알았어.
미나 중령님.
미오…….
사카모토 씨,
눈을 뜨세요.
사카모토 씨!
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
어째서 아무도 들어주지 않는 거야?
어째서 아무도 믿어주지 않는 거야?
난
내가 느낀 걸 확인하고 싶어.
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제10화
「믿어줬으면 해」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~